¿Qué es ese olor?
Me está dando náuseas.
Llévatelo, llévatelo.
¡Date prisa y llévatelo!
Mamá, ¿qué piensas?
Cuando nazca el bebé,
Lo llamaremos Sisen.
¿Cómo suena eso?
sangsang,
Estoy agradecido de que me hayas salvado.
Ahora estás embarazada del hijo de Wenyu.
te lo prometo,
Siempre serás la señora de esta casa.
¿Por qué debería hacerlo?
¿No conoces las reglas de la familia Long?
Di una palabra más y lárgate.
Mamá, voy a subir a ver cómo está Wenyu.
Lu Huan,
hay algo mal con el bebé.
¡Fuiste tú!
Me resbalé por accidente.
¡Que alguien la eche!
El cuerpo de Wensen apenas está frío.
y ya tienes tanta prisa
para echarnos?
¿En realidad?
¿Qué estás insinuando?
Sólo respóndeme esto.
¿Estás embarazada o no?
Por supuesto.